لنفتح مجموعات البيانات في Jupyter Notebook.
لقد قمت بتنزيل ملفات CSV ووضعتها في الدليل نفسه الذي
يوجد به دفتر الملاحظات.
وكما فعلنا في الدرس السابق،
فبإمكاننا قراءة مجموعات البيانات باستخدام pandas
read_csv وحيث يكون اسم الملف هو معلمة.
ما الذي يحدث هنا؟
تمت قراءة البيانات كلها في عمود واحد،
ويبدو أن القيم انفصلت باستخدام الفواصل المنقوطة.
في بعض الأحيان، تستخدم ملفاتCSV أحرفًا مختلفة لفصل
قيمها.
بإمكاننا اختيار المحدد النهائي الصحيح عن طريق ضبط
المعلمة الإضافية في read_csv.
افتراضيًا، ضُبطت هذه المعلمة إلى
الفاصلة وهو شيء ليس علينا تحديده في الغالب.
رائع. من الطبيعي التعرض للفوضى في المرة الأولى التي
تقرأ فيها ملف CSV.
على سبيل المثال، إذا لم تكن تعلم أنه لم يكن هناك خط
عنوان في ملف CSV،
فستستخدم القيم بشكل غير صحيح في الخط الأول مثل
تسمية العمود ومن ثم استنتاج حاجتك إلى
تحديد المعلمات لضبط مسميات عمودك.
وبالتبادل، يمكنك فحص الملف بنفسك.
الطريقة الوحيدة للقيام بذلك هي بفتح
محرر النص على برنامج جدولة البيانات مثل Google
Sheets.
ولكن في حال كنت تعمل مع مجموعات كبيرة للبيانات،
فيحتمل أن يستغرق هذا وقتًا أطول لتحميل أو توقف
برنامج.
بسبب هذا السيناريو، التجربة والخطأ في pandas سيكون
هو الخيار الأفضل.